FAUTEUIL SCANDINAVE EN BLEU TURQUOISE
Référence B13655 
voir avis
 disponible à la commande (15-20) jours
Description de produit:

tous les meilleurs lieux de rencontre de notre maison ont besoin d'un ajout important: le fauteuil parfait. Ce fauteuil inclinable est là pour vous aider.  

Dimension:
L*H= 80*80 cm
profondeur de l'assise = 60 cm
Hauteur de l'assise = 45 cm
Facilité en 3 fois:
Payer a la commande : 246 TND
Le reste en 2 fois : 2 mois x 287.00 TND
820 TND


///
Description complémentaire:
Fauteuil en structure de Bois massif pour une place avec 4 Pieds en bois pour un style scandinave très jolie pour ajouter une touche simple à votre salon.
Avec sa jolie forme arrondie, ce fauteuil d'appoint bleu Turquoise allie élégance scandinave et confort. Assise confortable avec son coussin moelleux, ses 2 accoudoirs rembourrés, son dossier enveloppant.
Dimension:
L*H= 80*80 cm
profondeur de l'assise = 60 cm
Hauteur de l'assise = 45 cm